¿Te gusto de esa manera?
PERO...
Está bien. Eres lindo/a.
¿Hay algo malo en mí?
Va a doler.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Episodio 7)
—Hasegawa.
—¿Sí?
¿Respondiste a esa consulta?
El asunto está resuelto.
—Gracias.
—Por supuesto.
Sumiura.
Esa competición es mañana, ¿verdad?
Sí.
¿Qué es eso?
Es una competición en colaboración con
"SHONAVI".
Está generando mucho revuelo en la industria.
Escuché que si ganas,
AE lucirá tu diseño en la pasarela.
¡¿AE?! ¡Eso es increíble!
Lograr que AE luciera tu diseño
sería un sueño hecho realidad.
Bienvenido.
Hoy es el último día para
prepararse para la competición.
Aunque llegue a tener mucho éxito en el futuro...
y conocer a AE como "diseñadora y modelo"...
Nunca podremos volver
a como eran las cosas antes.
Pero ¿por qué, en aquel entonces...?
La expresión de su rostro...
Tengo la cabeza hecha un lío.
¿Vas a la escuela después de esto?
Sí, la competición es mañana.
Tengo que hacer algunas comprobaciones finales.
Veo.
Has hecho un trabajo excelente
teniendo en cuenta el poco tiempo que tenías.
¿Quién se va a poner el atuendo?
No me digas que eres tú, AE.
¡Ni hablar! Eso me delataría por completo.
Cierto. ¿Es un estudiante del
departamento de modelaje?
Es mi socio para el proyecto.
¿Un socio, eh?
Ah, así que de eso se trata todo esto.
¿Eh?
Es él, ¿verdad?
Esa persona que te hace tan
torpe en el amor.
Lo sabía.
Pero bueno, esta es la excusa perfecta para que ustedes
dos presenten algo juntos, ¿verdad?
No sé qué pasó, pero buena suerte.
Eso es cierto.
(P Mode Fashion Academy)
Suzuki, aquí hay
demasiados cabos sueltos.
¡Guau! ¡Qué buena captura!
Me has salvado la vida, Mochizuki.
Honestamente...
Eh, Shino-san, los pliegues
de aquí se están soltando.
Yo me encargo de esto. ¿Puedes
encargarte del forro?
Probablemente este dobladillo debería estar mejor asegurado.
En ese caso...
Para cuando termines, Enaga, el
concurso ya habrá empezado. Dámelo.
Ay.
Esto no es propio de ti, Sumiura.
Dame la mano.
¿Eh?
Hola, Enaga, esto es...
Seguí tu ejemplo
y empecé a llevarlas conmigo.
Me costó muchísimo encontrar el mismo.
Un par a juego.
Sumiura...
Muy bien, ¿están todos listos?
El ensayo general de mañana comienza a las 10 de la mañana.
El evento principal comienza a las 2 de la tarde.
No llegues tarde.
Bueno...
De alguna manera, no puedo obligarme
a mirar a Enaga a los ojos...
Sumiura no puede concentrarse.
Debe ser... culpa mía.
Trabajo bueno.
Tú también.
Nos vemos mañana.
Mañana haremos nuestro mejor esfuerzo.
Sí... Nos vemos mañana.
Chiaki, te esforzaste muchísimo
para hacer tu sueño realidad...
Solo te cuento esto
porque somos cercanos.
Mi sueño...
es que AE desfile en la pasarela
con un atuendo que yo haya confeccionado.
Pero... tanto si ese
sueño se hace realidad como si no,
Una vez que te enteres de que soy AE...
Este es... el lugar donde empecé
a salir de noche.
También fue allí donde conocí a AE.
Esa noche, todo parecía brillar.
El aire nocturno olía... a algo nuevo y diferente.
Te has convertido en todo un chico malo, Chiaki.
Todo era tan fresco y nuevo...
Pero ahora...
Ya ni siquiera entiendo
mis propios sentimientos.
Lamento lo de la última vez.
Arruiné la ropa de mi bias.
Fui a un hotel con mi sesgo...
Incluso mi bias me hizo un piercing...
¿Hay algo malo en mí?
Por supuesto que no.
¿Cómo podría haber algo malo en
ti...?
¿Por qué?
Enaga, estás cubierto de pintura.
Tú también, Sumiura.
¿Por qué?
Aunque sea del color de la caca.
¡No lo digas en voz alta!
Esto es divertido.
¡Esto no es nada divertido!
¿Por qué?
Soy Enaga Ayumu. Mucho gusto.
Enaga, ¿tienes algún sesgo?
Tal vez... ¿supongo?
No te estoy diciendo que abandones el punk.
Nada mal.
¿Es mate y brillante?
¿Eh? Lo había olvidado.
Déjame descansar sobre tu hombro.
Los frijoles no paran de escaparse
, así que los persigo.
¡Hagamos nuestro mejor esfuerzo en la competencia!
¿Por qué? Otra vez...
Mi mente está llena de pensamientos sobre Enaga.
Al final, no pude dormir nada.
Y así, sin más,
llegó la mañana de la competición...
(P Mode Fashion Academy)
¡Oh, qué bien!
¡Me alegra muchísimo haber sido emparejada
contigo, Shino-san!
Pero el trabajo de todos es de un nivel altísimo.
¿Crees que podemos ganar?
Hemos hecho todo lo que estaba en nuestra mano.
Sin embargo, su atuendo luce
particularmente increíble.
Tienes razón.
Los veía quedarse hasta tarde con bastante frecuencia.
En cualquier caso, se han
convertido en un equipo bastante bueno.
Realmente te queda bien...
¡Estás estupenda, Sumiura!
G... gracias.
Muy bien, comienza el ensayo.
¡Buena suerte con el ensayo!
Sí... gracias.
Me voy.
"Colección P-MODE 2025
SHOW NAVI presenta: Conexión Humana"
Bien, comencemos el ensayo.
¿Están todos listos?
Sí...
Mucha gente verá
el programa en directo.
¡Montemos un espectáculo
que todos disfruten!
Sí...
Muy bien, que empiece la música.
Todavía tengo la cabeza hecha un lío.
Esto no está bien.
Necesito concentrarme en la
competencia que tengo justo enfrente.
Enfocar...
Número 1, te toca.
Bien.
¡Chiaki!
¿Estás bien? ¿Te has hecho daño?
Duele...
Ah...
El atuendo...
¡Está roto! ¡Está roto! ¿Qué hacemos?
Sumiura, cálmate.
Está bien. Todo va a estar bien.
¿Qué vamos a hacer?
¿Cómo está?
Parece un esguince, pero por si acaso,
por favor, acude al hospital después.
Entendido. ¿Estás bien?
Sí.
Lo siento.
Esto significa que no puedes participar
en el desfile hoy.
¡No! Voy a ir caminando.
Pero Sumiura...
No, no te lo permitiré.
¿Y qué pasa con la competencia?
¿Qué va a pasar
con el atuendo que hicimos?
Caminaré.
¿Qué... de qué estás hablando?
Enaga, tú y yo tenemos
alturas completamente diferentes.
¿Ver?
De cualquier forma, me voy caminando.
Necesitamos arreglar este desgarro, rápido.
Enaga, ¿qué estás haciendo...?
¿Alguien tiene imperdibles?
¡Me vale cualquiera! ¿
Puedo pedirte prestados todos los que tengas?
Sumiura, nuestro atuendo es de estilo punk, ¿verdad?
Utilizaremos imperdibles para ajustar la longitud.
Así es. Tu ropa es punk.
Aquí, usa estos.
Solo tengo unos pocos, pero aquí están.
Gracias.
¡Tengo algunos grandes! Aquí tienes.
—Esto también puedes tenerlo.
—Gracias.
¿Quién querría tratar con vosotros?
Todos ustedes son mi competencia.
Todos...
Gracias.
No hay de qué.
Sí. Se supone que debemos ayudarnos
mutuamente cuando las cosas se ponen difíciles.
Al fin y al cabo, somos compañeros de clase.
Si eso no es suficiente,
Puedo ir a revisar las otras aulas.
Por favor.
Gracias.
Sí.
Está bien.
Enaga, arranca
también la parte de arriba. Yo me encargo.
Vamos a adaptarlo a tu medida.
¡Atención, las puertas se abren!
Vale... Por fin está encajando.
Yo me encargaré de tu peinado y maquillaje.
Vamos a prepararte allí.
Gracias. Estoy en tus manos.
¡Adelante, niñera Ayumu!
Sumiura...
Lo lamento.
¿Qué... Para qué?
¿Por tu terrible desfile en la pasarela?
"Colección P-MODE 2025
SHOW NAVI presenta: Conexión Humana"
Esta es la pista de aterrizaje.
El ascensor está aquí.
El ascensor está justo delante.
Tenga cuidado al caminar.
Bienvenidos a la Colección P-mode 2025.
Por favor, tenga cuidado al caminar.
El ascensor está justo enfrente.
De acuerdo, primero quitémonos el sombrero.
Enaga, tu cabello...
¿Podrías intentar que
no se vea mi rostro?
No quiero que el público me reconozca.
DE ACUERDO.
¡Y ahora, llega el momento del
'Desfile de Moda de la Conexión Humana' de SHOW NAVI!
El ganador se decidirá
mediante votación de nuestros invitados.
El ganador tendrá la oportunidad de colaborar
con un diseñador profesional.
Y su creación será lucida
por la supermodelo AE en el TBC.
Y ahora, disfruten de estas piezas en las que
nuestros alumnos pusieron todo su empeño.
¡Aquí está!
He visto ese recorrido innumerables
veces. No hay duda.
La niñera Ayumu es...
PERO.
(Próximo episodio) ¿Ni
siquiera quieres mirarme a la cara?
Pero sigo queriendo a Chiaki.
No juegues con esos sentimientos.
¿No encontraste tu propio coraje
a través de la moda punk?
Somos socios, ¿no?
Eres la primera persona
con la que me he sincerado de verdad.
Mi corazón ya pertenece a otra persona.
Nadie me ha enseñado nunca a besar.
Déjame enseñarte.